Arrestenlos a todos.
Esto es un malentendido.
Sr. Huo,
por favor déjalos ir.
Huimin, esto no es un malentendido.
todavía tengo
Los mensajes de texto de chantaje de Lin Zongzheng
en mi teléfono.
Este hombre nunca aprende.
Si no le doy una lección,
Nunca admitirá sus errores.
Sr. Huo, realmente sé que estaba equivocado.
Esos mensajes de texto estaban programados para
enviarse automáticamente.
Al principio fui un completo idiota.
pero ahora realmente me doy cuenta de mi error.
Así es, Sr. Huo.
Realmente no teníamos otra opción.
Trajimos a mamá aquí hoy
solo esperando que ella pudiera
habla bien de nosotros
y ayúdanos.
Ella está diciendo la verdad.
Sí.
Ella tiene razón.
todos
merece al menos una oportunidad
ser perdonado.
Sr. Huo,
¿no lo crees?
Ya que lo pones de esa manera,
Esta vez los dejaré libres.
Huimin,
el doctor acaba de decir
La condición del pequeño Zhi no es buena.
Necesita cirugía de inmediato.
Vayamos al hospital.
Abuela, no tengo miedo.
Buen chico.
La abuela está aquí contigo.
Cuando te despiertas de tu siesta,
todo será mejor.
Ambos se encuentran en condición estable.
Podemos comenzar la cirugía inmediatamente.
Bien.
Mantente fuerte.
Mamá, estás despierta.
¿Dónde está el pequeño Zhi?
abuela,
gracias
por salvarme de nuevo.
Abuela, gracias también.
Mamá y papá me dijeron
nos ayudaste a pagar todas nuestras deudas,
y Huo Corporation ya no incluirá a nuestra familia
en la lista negra.
Ahora puedo volver a la escuela.
Mamá, gracias.
Cuando estés fuera del hospital,
Nos retiraremos juntos.
Por el resto de nuestras vidas,
¿Qué te espera?
No son más que buenos días.
Tener toda la familia junta
es lo que hace los mejores días.
El fin